Opišite daljinski upravljač za TV.


	Daljinski upravljac je od plastike, crne boje i pravougaonog oblika.
	Svi dugmici su gumeni, crne boje sa odstampanim brojem ili znakom bele boje.
	U levom gornjem uglu nalazi se dugme koje na sebi ima znak za mute.
	U desnom gornjem uglu nalazi se dugme za ukljucivanje i iskljucivanje i ono je jedino crvene boje.
	Ispod njih nalazi se deo sa deset dugmica.
	Po tri u prva tri reda i sa jednim u poslednjem redu ispod srednjeg u trecem redu. 
	U tom delu u prvom redu po redosledu od levog ka desnom ispisani su na prvom br "1" na dr dugmetu "2" i na trecem "3".
	U sledecem redu po istom redosledu ispisani su na prvom br "4" na dr dugmetu "5" i na trecem "6".
	U narednom redu po istom redosledu ispisani su na prvom br "7" na dr dugmetu "8" i na trecem "9".
	U poslednjem redu tog dela ispod dugmeta "8" nalazi se dugme na kome je ispisano "0".
	To je sve od dugmica.
	Ton se pojacava tako sto se daljinski, dok se drzi u ruci, podize uvis, a ton se stisava tako sto se daljinski spusta.
	Kanali se prebacuju unapred tako sto se , dok se takodje daljinski drzi u ruci, pomeri ka TV.
	Kanali se prebacuju unazad tako sto se , dok se takodje daljinski drzi u ruci, pomeri ka onome ko drzi daljinski.


Kako biste testirali daljinski upravljač?


	Sagledali bi da li je daljinski od plastike , crne boje i odgovarajuceg pravaougaonog oblika.
	Proverili da li su svi dugmici crne boje sa belim odstampanim zankom na sebi.
	Proverili bi da li se u levom gornjem uglu nalazi se dugme koje na sebi ima znak za mute i stiskali dugme da proverimo da li obavlja tu funkciju.
	Videli bi da li se u desnom gornjem uglu nalazi dugme za ukljucivanje i iskljucivanje i da li je crvene boje.
	Probali bi da ukljucimo i iskljucimo TV naizmenicnim stiskanjem dugmeta.
	Sledece bi proverili da li postoji deo sa deset dugmica gde su po tri u prva tri reda i sa jednim u poslednjem redu ispod srednjeg u trecem redu.
	Videli bi da li su u prvom redu tog dela u po redosledu od levog ka desnom ispisani su redno na prvom br "1" na dr dugmetu "2" i na trecem "3".
	Videli bi da li su u sledecem redu tog dela u istom redosledu ispisani su redno na prvom br "4" na dr dugmetu "5" i na trecem "6".
	Videli bi da li su u narednom redu tog dela u istom redosledu ispisani su redno na prvom br "7" na dr dugmetu "8" i na trecem "9".
	Proverili bi da li se u poslednjem redu tog dela ispod dugmeta "8" nalazi dugme na kome je ispisano "0".
	Svako dugme bi stiskali i proverili da li obavlja za to predvidjenu radnju.
	Prilikom drzanja daljinskog u ruci podizali bi daljinski uvis da proverimo da li se ton pojacava.
	Prilikom drzanja daljinskog u ruci spustali bi daljinski da proverimo da li se ton smanjuje.
	Proverili bi da li se kanali prebacuju unapred tako sto bi pomerali daljinski ka TV.
	Proverili bi da li se kanali prebacuju unazad tako sto bi pomerali daljinski od TV ka sebi.